Kein Signal Am Dienstag hohe Temperaturen , 5-10 km / h Windgeschwindigkeit , aber erwarten Sie Regenschauer in der Nacht
Mittwoch wird teilweise bewölkt , mit hohen Temperaturen
Die Grants Area wird Temperaturen um 40 haben und Süd-West Wind mit 15-20 km /
Jetzt kehren wir zurück zu Ihren liebsten Sound Souvenir Oldies mit Steve Roys Hit Programm auf KDSK ,
FM
Danke , Derek
Ich liebe diese Temperaturen
Übersetzt von Dumbleberg ‎ ‏
- Sieh du mal da drüben nach , ok
Ich muss dazu erst mal ein bisschen ausholen , und zwar beschäftigt sich Biohacking eben mit der modernen Molekularbiologie .
Ich studiere Molekularbiologie und beschäftige mich eben jetzt seit ein paar Jahren mit dem Biohacking , und das habe ich angefangen , weil ich einfach genauer wissen wollte und es vor allem auch selbst machen wollte , was ich so im Studium theoretisch gelernt habe .
So , das war meine primäre Motivation .
Also es war eine Neugier und ich wollte irgendwie näher ran an die Materie , so .
Ich denke , dass die Molekularbiologie im Allgemeinen jetzt , also ganz allgemein gesprochen , Biotechnologie , alles , was man dazu zählt , Synthetische Biologie und so weiter ,
extrem wichtig ist , jetzt schon extrem wichtig ist und noch viel , viel wichtiger werden wird in Zukunft .
Da gibt es so umstrittene Sachen wie diese ganzen gentechnisch veränderten Pflanzen auf den Äckern .
Es gibt jetzt Craig Venter in den U.S.A , der versucht biofuel herzustellen , also Benzin aus Algen .
Unter dann gibt es auch schon Sachen , die total im Alltag angekommen sind , was den meisten Leuten aber gar nicht bewusst ist , zum Beispiel Waschmittelenzyme , die uns erlauben , mit vierzig Grad Wäsche zu waschen , sind auch gentechnisch optimierte Enzyme .
Und die Liste kann man endlos fortsetzen .
Und Also aus dem Interesse daran , an dieser an dieser Technologie , bin ich eben da weiter weiter reingegangen .
So was Warum jetzt hacken ?
Die meisten kennen Die meisten Leute kennen das aus dem Softwarebereich .
Computer hacken , und dann wird es in den Medien immer so , ja , die Hacker brechen irgendwo ein und klauen Daten und so weiter .
Das ist ja irgendwie für die Hackerszene sehr traurig , weil das gar nicht das trifft , was sie eigentlich wie das eigentlich angefangen hat und was eigentlich dahinter steht .
Und zwar haben die Software-Hacker , in den Siebziger , Achtzigerjahren mit Computerbasteln angefangen und daraus ist auch das Internet entstanden .
Und es geht darum , mit auf eine spielerische , kreative , originelle Art , ein Problem zu lösen .
